(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
ไอ้เวรนี่
- ตายแล้ว
- ลูกพี่
ถ้าขยับแม้แต่ก้าวเดียว
- หัวหน้าใหญ่แกจะร่วงนะ
- อย่าขยับนะไอ้พวกโง่
อย่าขยับ อยู่เฉยๆ
นี่ ทุกคนอยู่เฉยๆ ไว้ อย่าเพิ่งขยับ
บาเบลการก่อสร้างครอบครองอาคารนี้
อย่างผิดกฎหมาย
ถ้าไม่อยากตายก็รีบดึงฉันขึ้นไป
เร็วเข้า
ฉันจะเอาตึกนี้กลับคืนมาให้ได้
และพวกแกทุกคนจะต้องได้ชดใช้
ตึกนี้เป็นของฉัน
ภาษาอิตาลีใช่ไหมคะ
เขาพูดว่าอะไรเหรอคะ
- อะไรนะครับ
- เขาพูดว่าไงเหรอ
คือว่า…
รีบพาลูกน้องแกไสหัวไปซะ
แล้วฉันจะดึงแกขึ้นมา
ฉันจะไปให้พ้นๆ ดึงฉันหน่อยนะ
- อะไรนะ
- ฉันจะรีบไปให้พ้น ดึงขึ้นเร็ว
- สัญญาก่อน
- ฉันสัญญา ตกลง
ต้องเกี่ยวก้อยด้วยเหรอ
ก็ได้ โอ๊ย นิ้วฉันไม่ยอมกางเลย
- โอ๊ย เจ็บ เจ็บนิ้วมากเลย
- ประทับตราด้วย
โอ๊ย ไอ้เหี้ยมนี่
โธ่เว้ย ประทับตราแล้ว
ดึงฉันขึ้นเร็ว รีบดึงเร็ว
ทำอะไรอยู่ มาดึงสิ
ดึงฉันขึ้นไปเร็วๆ
ลูกพี่ครับ
ระวังครับๆ
- ตายแล้ว
- เจ็บนะเว้ย
- ลูกพี่ครับ เป็นอะไรไหมครับ
- เฮ้ย
ลูกพี่ ไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
เฮ้ย ดูเลือดสิๆ
ถ้าพลาดขึ้นมาก็เป็นแผลเป็นได้เลยนะ
เป็นแผลเป็นได้เลยนะเว้ย ไอ้เวร
- ฆ่าไอ้เวรนี่ซะ
- หยิบอาวุธเร็ว
ถึงจะเป็นนักเลงหัวไม้ยังไง
แต่ก็ผิดสัญญากันเร็วไปหรือเปล่า หือ
ลุย
เดี๋ยวๆ หยุดเลย ทุกคนห้ามขยับ
- อะไรเนี่ย
- โธ่เอ๊ย
เถ้าแก่พัค รีบสลายตัวเลยครับ
ข้างนอกมีนักข่าวแห่กันมาเพียบ
อยู่ๆ นักข่าวมาที่นี่กันทำไม
เรื่องนั้นผมก็ไม่รู้ครับ
เอาล่ะๆ
- สลายตัวเดี๋ยวนี้เลย
- แยกย้ายเร็วๆ
- อะไรกัน
- หลีกทางหน่อยเถอะ
นี่ เฮ้ย
แกรออยู่ที่นี่เลย
อีกไม่นาน
ฉันจะมาแขวนแกหน้าพลาซ่านี้
ปัดโธ่เอ๊ย
ให้ตายเถอะ ฉันจะทำยังไงกับแผลนี่ดี
- โธ่เอ๊ยๆ
- เจ้าพวกนั้น เดี๋ยวปั๊ด
นี่มันเรื่องอะไรกันแน่เนี่ย
มาคุยกันหน่อยครับ คุณทนาย
เฮ้อ
ผมพูดชัดแล้วใช่ไหมครับ
ว่าอย่ามาล้อเล่น
ผมไม่ได้ล้อเล่นครับ
ต้องให้ผมบอกอีกกี่ครั้งครับ
ว่าประธานโจถูกข่มขู่ให้เซ็นสัญญา
"ข่มขู่" เหรอ จริงๆ เลย
โอ้โฮ โชว์ต่อสู้ให้เราดูด้วย
พวกคุณนี่ช่างสุดยอดไปเลยนะครับ
ทำอะไรเหมือนเด็กไปได้ครับ
ทำไมคุณถึง…
ทำไมถึงไม่เชื่อกันบ้างเลยเนี่ย
คุณพูดภาษาอิตาลีแบบนี้
แปลว่าคงมีอะไรแทงใจดำแน่ๆ นะคะ
หุบปากไปเลย
ฟังดูเหมือนคำด่าเลย
เดี๋ยวนะครับ
ถ้าผมขายตึกจริงๆ
แล้วผมจะมายืนอยู่ตรงนี้ทำไมครับ
แบบนั้นผมคงหอบเงิน
หนีไปจากเกาหลีแล้ว
- ฟังดูแล้วก็จริงอยู่
- เงียบไปเลย
เอาสิครับ กลับไปประเทศของคุณเลย
แล้วเลิกทำให้คนอื่นเดือดร้อนด้วย
ทั้งบาเบลการก่อสร้าง
เภสัชกรรมบาเบล ทั้งอูซัง
ต่างก็เป็นเดนขยะเหมือนกันหมด
กลับไปซะ กลับไปให้หมดเลย
สุดท้ายหนูก็โดนลูกหลงไปด้วยซะงั้น
เชื่อเขาเลย
คุณไม่ต้องเชื่อผมก็ได้ครับ
แต่ผมจะเอาตึกนี้คืนมาให้ได้ครับ
คุณเอาตึกนี้คืนมาไม่ได้หรอกค่ะ
เซ็นสัญญาไปแล้วก็จบแล้ว
มีเรื่องอะไรให้ช่วยหรือเปล่าครับ
ผมนักข่าวโอโบยอง จากเอชบีเอ็นครับ
ผมมาพบผู้แจ้งข่าว…
คุณวินเชนโซ่ กาซาโน
อยู่ที่นี่หรือเปล่าครับ
แจ้งข่าวเหรอครับ
คุณทนายคะ
หักมุมดีนะคะเนี่ย
คุณเรียกนักข่าวมาด้วย
(ตอน 2)
แต่ก็ยังมีเรื่องหนึ่ง
ที่ฉันไม่เข้าใจอยู่ดีค่ะ
ทำไมทนายความถึงได้กระตือรือร้น
ฮึดสู้มากกว่าลูกค้าอีกล่ะคะ
ขายตึกได้ราคาสูงแบบนั้น
คุณก็น่าจะได้ค่าจ้างไม่น้อยเลยนะ
ถ้าไม่นับเรื่องเงิน
มันก็น่าโมโหไม่ใช่เหรอครับ
ไม่นะคะ
เพราะว่ากฎของทนายคือ
รักษาระยะห่างจากเรื่องนี้ยังไงล่ะคะ
ทนายฝั่งยุโรปน่าจะเคร่ง
เรื่องนี้มากไม่ใช่เหรอคะ
สรุปแล้วคุณอยากพูดอะไรกันแน่ครับ
ประสบการณ์ของฉันบอกว่า
มันต้องมีเหตุผลอื่นค่ะ
เหตุผลบางอย่างที่ทำให้คุณ
ทำตัวโอเวอร์แบบนี้
แล้วยังไง
เหตุผลนั้นมันคืออะไรเหรอครับ
เรื่องนั้นฉันก็ไม่รู้สิคะ
แต่มันก็คงมีค่ามากกว่า
มูลค่าของตึกนี้ล่ะมั้งคะ
ผมกะแล้วว่าต้องเป็นแบบนี้ครับ
เจ้าพวกที่แต่งตัววางมาดใส่สูท
ก็เหมือนๆ กันนั่นแหละ
หกวันห้าคืนอะไรกันล่ะ
ผมจะจับเขาให้อยู่ในท่า
กิโยตินโช้ก 11 วัน 10 คืนไปเลย
ช่วยนั่งลงแล้วค่อยพูดเถอะครับ
นั่งลงเถอะ
นั่งเลยๆ
นี่พวกเรา
โดนแทงข้างหลังจริงๆ ใช่ไหมคะ
ฉันถึงได้บอกว่าอย่าไปเชื่อเขาไง
จะถูกหน้าหล่อๆ หลอกเอาได้
ผมรู้ตั้งแต่
ตอนที่เขาคายอาหารผมแล้ว
ใครๆ ก็ดูออกว่าผมแก่กว่า
แต่เขากลับมาพูดห้วนๆ ใส่
ไอ้เจ้าบูรัลโร วินเชนโซ่อะไรนั่น
เลวกว่าเจ้าของตึกอีก
ใช่แล้วครับ
เขาแสดงละครตบตาพวกเราด้วย
ให้ผมไปสั่งสอนเขาหน่อยดีไหมครับ
ทุ่มหน้าเจ้าวินเชนโซ่นั่น
ให้โหม่งพื้นซีเมนต์
ทุ่มลงพื้นไปเลยดีไหม
ตายจริง
ถึงจะโกรธแค่ไหน แต่ก็ห้าม
แตะต้องใบหน้าคุณทนายวินเชนโซ่นะคะ
คุณนั่นแหละ เลิกไปไฮไฟว์
กับยางมะตอยตอนเมาสักที
ทำไมเราถึงโดนหลอกตลอดเลยนะ
จริงๆ เราก็ไม่ได้โง่ขนาดนั้นนะ
แต่เราก็ไม่ได้ฉลาดด้วยน่ะสิ
พี่ยังท่องสูตรคูณผิดอยู่เลย
ตายจริง อะไรของเธอเนี่ย
ฉันถึงขั้นไปทำตราประทับใหม่
เพื่อประทับตราในหนังสือสัญญาเลยนะ
เดี๋ยวนะคะ ปกติแล้วผู้ชายอิตาลี
เป็นสุภาพบุรุษไม่ใช่เหรอคะ
ไม่เลยครับ พวกเขาชอบอู้งาน
แล้วก็โกหกเก่งมากๆ ครับ
และชอบทำภาษามือแบบนี้
ให้คนอื่นไขว้เขว
- ทีนี้เราจะทำยังไงดีครับ
- หลวงพี่น่ะ…
หลวงพี่ย้ายไปอยู่วัดอื่นได้นี่ครับ
ไม่ครับ อาตมากับเจ้าอาวาส
จะอยู่สู้กับโยมทั้งหลายให้ถึงที่สุด
เราคงจะต้องสืบหาความจริงเพิ่ม
ว่าเขาหลอกเราอยู่จริงไหมครับ
ขนาดนี้แล้ว
จะต้องสืบหาความจริงอะไรอีกล่ะคะ
ตึกก็ถูกขายไปแล้วแบบนี้
คนที่เรียกนักข่าวมาเมื่อกี้
คือทนายวินเชนโซ่ครับ
นี่เขาวางแผนอะไรอยู่
ทำเอาคนอื่นสับสนหมด
ผมจะพิจารณาดูให้รอบคอบ
ว่าทนายวินเชนโซ่
อยู่ฝั่งเดียวกับเราหรือไม่ครับ
หนึ่ง สอง
ยกแขนสูงขึ้นอีกครับ
หนึ่ง สอง สาม สี่
เอาล่ะ เริ่มนะครับ
เยี่ยมครับ
- สี่ หมุนเอวนะครับ หนึ่ง สอง สาม
- ใช่แล้ว
เอาล่ะครับ สอง
(อัยการ ชเวมยองฮี)
ท่านรัฐมนตรีช่วยว่าการอีนัมซู
ที่เคารพรัก
ไหนดูซิ
ก็คือว่า
ท่านก็แค่พูดออกมาว่า
ท่านกับรัฐมนตรีพัคแดจิน
แล้วก็ประธานคิมซงฮยอน
แห่งบริษัทเจทีอินเวสต์เมนต์
ทั้งสามคนไปทานอาหารร่วมกัน
ที่ร้านซูชิในย่านชองดัม
แค่นี้ก็เพียงพอแล้วค่ะ
ถ้าบอกว่าไปทานข้าวด้วยกัน
คุณจะไปแต่งนิยายอะไร
กับพวกนักข่าวอีกล่ะครับ
จริงๆ เลย พูดแบบนี้ฉันเสียใจนะคะ
ฉันทำเพื่อปกป้อง
ท่านรัฐมนตรีช่วยนะคะ
ไม่เปิดเผยอะไรเลย
ฉันไม่ได้โทรเรียกนักข่าวด้วยค่ะ
คุณวางแผนจะใช้เจทีอินเวสต์เมนต์
เพื่อโหนขึ้นไปข้างบนไม่ใช่เหรอครับ
- ผมให้คุณทำแบบนั้นไม่ได้หรอกครับ
- ท่านคะ
รู้ไหมคะ
ว่าความสามารถพิเศษฉันคืออะไร
ฉันทำเรื่องราวที่งดงาม
ให้เป็นเรื่องน่ากลัวได้ค่ะ
อย่างนั้นเหรอครับ
คุณไม่เชื่อฉันสินะ
รัฐมนตรีคิมอึยพยอง
ตัวแทนนักการเมืองดีเด่นผู้มีหนี้สิน
1,070 ล้านวอนและไม่มีบ้านชื่อตัวเอง
แล้วใครกันนะ
ที่กล่าวหาว่ารัฐมนตรีคิม
ครอบครองทรัพย์สินโดยผิดกฎหมาย
กว่าสองพันล้านวอน ทำให้เขาจบชีวิต
- ด้วยการฆ่าตัวตาย
- นี่ อัยการชเว
ท่านรัฐมนตรีช่วยคะ ฉันนะคะ
แม้จะดูบริสุทธิ์แค่ไหน ฉันก็สามารถ
เปิดโปงความผิดเขาได้ค่ะ
คอยดูสิคะ
ขอโทษนะครับ คุณทนาย
พูดอะไรกันครับ
แค่ครอบครัวคุณปลอดภัย
ก็เพียงพอแล้วครับ
ตึกพลาซ่า
ตึกพลาซ่าน่ะครับ
ถ้าบาเบลการก่อสร้างรื้อถอน
เขาจะต้องรู้เรื่องแน่ครับ
คุณทนายจะต้องชิงทุบทิ้งก่อน
ให้ได้นะครับ
ไม่เพียงเท่านี้ครับ
ห้องลับนั้น
มีจุดพิเศษอยู่อย่างหนึ่งครับ
(สามปีก่อน)
จุดพิเศษอะไรครับ
เกี่ยวกับโครงสร้างของห้องลับครับ
จะต้องสร้างห้องลับให้ชิดกับ
เสาและคานที่รับน้ำหนักของตึก
และติดตั้งระบบเพิ่มแรงสั่นสะเทือน
ที่ผลิตขึ้นมาพิเศษครับ
แบบนั้นไม่ว่าจะเกิดแรงสั่นสะเทือน
ที่ด้านไหนของห้องลับก็ตาม
แรงสั่นสะเทือนนั้น
จะทำให้เกิดรอยร้าวที่เสาและคาน
และตึกจะถล่มลงมาครับ
ถ้ามีใครพยายามงัดแงะ
เข้าห้องลับเพื่อขโมยทองคำ
ตึกนั้นก็จะกลายเป็น
หลุมศพของพวกเขาในทันทีครับ
และเรื่องหนึ่งที่สำคัญ
คือต้องกำจัดคนที่สร้างห้องลับ
และทุกคนที่รู้
การมีอยู่ของสิ่งนี้ครับ
แน่นอนว่า
ต้องยกเว้นผมและประธานโจครับ
นอกจากท่านประธานแล้ว
วิธีเดียวที่จะมีใครเอาทองคำไปได้
ก็มีแค่…
การพังทลายตึกนั้นครับ
พิมพ์เขียวสำหรับโครงสร้างนี้
ตระกูลของเราจะมอบให้คุณ
เป็นเครื่องพิสูจน์มิตรภาพครับ
(หนึ่งปีก่อน)
(นักธุรกิจชาวจีน หวังเฉาหลิน
หัวใจวายเสียชีวิตหลังว่ายน้ำ)
ครอบครัวของประธานหวัง
รู้เรื่องห้องลับไหมครับ
(สิบเดือนก่อน)
ไม่ครับ มีแค่คุณทนาย ผม
และประธานหวังที่รู้ครับ
ตามนิสัยของประธานหวังแล้ว
เขาคงไม่บอกใครแน่ครับ
ประธานโจครับ
มาทำธุรกิจหาเงิน
หลังเกษียณกับผมไหมครับ
(สามเดือนก่อน)
บาเบลการก่อสร้างเริ่มซื้อร้านค้า
และที่พักอาศัยรอบข้างแล้วครับ
พวกเขาติดต่อผมมาด้วยครับ
ทำยังไงดีครับ
บอกไปว่าไม่ขาย
และจะสร้างตึกใหม่ด้วยครับ
เราต้องการเวลาแค่สองวัน
ทันทีที่เริ่มสร้างตึกใหม่ครับ
สองวันสำหรับขนย้ายทองคำ
(วัดนานยัก)
ต้องรีบไล่วัดนี้ออกไปและทุบตึกซะ
ฉันจะต้องเอาทองคำพวกนั้นออกมา
ให้ช่างเข้ามาทำเมื่อไหร่ดีครับ
บอกเพื่อนโยมว่าสักอีกสามวัน…
ค่อยมาก็ได้ครับ
ครับ ทราบแล้วครับ
จะซ่อมแซมที่นี่งั้นเหรอครับ
ครับ ซ่อมระบบหม้อน้ำวัดนานยักครับ
ว่าแต่คุณมีธุระอะไรที่นี่ครับ
ผมชอบข้อความนี้น่ะครับ
ครับ
"จงอย่าหวังความมั่งคั่ง
ด้วยการทำเรื่องผิดกฎหมาย"
ใช่ครับ ทำแบบนั้นไม่ได้นะครับ
หลวงพี่ครับ
"อย่าโลภในทรัพย์สินและที่ดิน
ใช้วิธีที่ห้าวหาญ…"
- นิมนต์ข้างในนะครับ
- เจริญพร
พออาตมานั่งพื้นเย็นๆ ฝึกสมาธิ
- โรคริดสีดวงก็กำเริบ
- ตายจริง
ผมทราบดีครับ
ความเจ็บปวดรวดร้าวที่แสนหนักหนานั่น
สุดสัปดาห์นี้ติดตั้ง
ระบบหม้อน้ำที่พื้นเลยเถอะครับ
ไม่ได้นะ
ไม่ใช่อย่างนั้นนะครับ
ยังไงก็ทุบตึกนี้ทิ้งอยู่แล้ว
จะติดตั้งระบบหม้อน้ำ
ให้เปลืองเงินไปเปล่าๆ ทำไมครับ
ผมจะซื้อเสื่อทำความร้อน
ปูให้ทั่ววัดเองครับ
- จ่ายค่าไฟให้ด้วยครับ
- ไม่เป็นไรครับ โยมไม่ต้องยุ่งหรอก
ผมบอกว่าไม่ไง
หลวงพี่ครับ
อย่าปฏิเสธความหวังดีของผมเลยครับ
นี่เป็นน้ำใจที่ผม
มีให้ต่อพวกท่านนะครับ
ท่านคงรู้สึกถึงพลังของพระพุทธเจ้า
จากใต้พื้นดินอีกแล้วครับ
อ้อ ครับ
- โอ๊ยๆ
- หลวงพี่เป็นอะไรไหมครับ
- โอ๊ย
- เอาล่ะครับ
พยานที่เคยให้ปากคำ
ก็เข้ามอบตัวว่าให้ความเท็จแล้ว
ถ้างั้นถึงจะมี
การพิจารณาคดีครั้งที่สอง
ก็เป็นโมฆะเพราะหลักฐาน
ไม่เพียงพอได้น่ะสิ
- จบเรื่องแล้วนี่
- ค่ะ
ตอนนี้พ่อฉันไม่มีไพ่ลงแล้วค่ะ
รุ่นพี่ฮงคงแก่ลงจริงๆ สินะ
ดูจากที่ใช้ไพ่ไม้ตายลงมาหมด
- งั้นปิดงานให้ดีด้วยนะ
- ค่ะ ท่านประธาน
- รุ่นพี่
- เฮ้ย
ทำฉันตกใจหมด เดี๋ยวปั๊ด…
โธ่เว้ย จริงๆ เลย
นายนี่มันไม่มีทั้งภูมิฐาน
ไม่มีทั้งมารยาท
ดูรองเท้านี่สิ
ใส่รองเท้าผ้าใบมาทำงานซะงั้น
ทำไมคุณถึงเลือกเจ้าหมอนี่
ทั้งที่มีตัวเลือกตั้งมากมายนะ
ประธานเป็นคนเลือกผมมานะ ครับ
ฉันเลือกมาเหรอ
สงสัยฉันคงต้องเลิกเหล้าแล้ว
ขอโทษฮะ หัวหน้า
รุ่นพี่ๆ
เงียบๆ หน่อยสิ
รุ่นพี่ๆ คือว่า…
อะไร มีเรื่องอะไร
แผนกพัฒนายาตัวใหม่
ของเภสัชกรรมบาเบลติดต่อมา
เอ่อ กัก เรียกว่ากักอะไรนะ
- กักบริเวณน่ะเหรอ
- ครับ นักวิจัยคนหนึ่ง
ของแผนกพัฒนายา
ที่กักบริเวณอยู่หายไปครับ
ว่าไงนะ
นี่เป็นเอกสารที่
หน่วยข่าวกรองอิตาลีส่งมาครับ
อืม
(อธิบดี แทจงกู)
หลังหัวหน้าเขาเสียชีวิต
วินเชนโซ่ กาซาโน
ที่เคยเป็นตัวเก็งผู้สืบทอด
ก็กลายเป็นเป้าหมายที่ต้องกำจัดครับ
บางทีแล้ว
ผมว่าบางทีเขาอาจจะมาเกาหลี
เพื่อหนีตายครับ
แค่สมาชิกแก๊งมาเฟียหนึ่งคน
มาที่เกาหลี
แล้วมันเกี่ยวข้องกับ
ความปลอดภัยของประเทศยังไง
ทำไมจะไม่เกี่ยวล่ะครับ
องค์กรอาชญากรรมที่น่ากลัวที่สุด
ในโลกได้ล่วงล้ำ…
"ล่วงล้ำ" เหรอ
นี่เรียกว่าล่วงล้ำเหรอ
งั้นถ้ามาเฟียสองคนมาที่นี่
ก็เป็นการโจมตีเกาหลีน่ะสิ
สมมติว่าวินเชนโซ่ กาซาโน
มาตั้งแก๊งใหม่ที่เกาหลีล่ะก็
เขาต้องมีเงินก่อนสิ ถึงจะตั้งได้
เขาหนีมาคนเดียวแบบนี้
จะมีเงินสักเท่าไรกันเชียว
เขาอาจจะซุกซ่อนเงินลงทุนมหาศาล
ไว้ที่นี่ก็ได้นะครับ
มาเฟียจะมาซ่อนเงินไว้ที่เกาหลี
ทำไมกันเล่า
ทั้งที่มีประเทศดีๆ
ให้ซุกซ่อนเงินตั้งมากมาย
อันดับแรกช่วยอนุมัติ
การปฏิบัติการก่อนเถอะครับ
ผมจะเปิดเผยความจริงให้ได้ครับ
ลองเบิกเงินค่าปฏิบัติการ
แม้แต่ร้อยวอนดู
ทุกๆ สิบวอน ฉันจะหักเงินเดือนแสนวอน
เข้าใจไหม
- อธิบดีครับ
- พอเลย
มันเรียกอะไรแล้วนะ
ไปช่วยงานทีมยากูซ่าซะ
เห็นว่าเมื่อวานมันเอามีดคว้านขนมปัง
หั่นท้องที่ร้านขนมปัง…
ไม่ใช่สิ เอามีดหั่นขนมปังคว้านท้อง…
โธ่เอ๊ย พูดไม่ได้ถูกสักทีแฮะ
ออกไปเลย
แต่ยังไงเขาก็เป็นมาเฟียนะ
เหมือนในหนัง "เดอะ ก็อดฟาเธอร์"
แกนี่
(ธนาคารชินกวัง
1,198,345 วอน)
เท่านี้ก็เพียงพอแล้ว
รอฉันอีกเดี๋ยว วินเชนโซ่ กาซาโน
ฉันจะยอมควักเงิน
เป็นค่าปฏิบัติการเอง
(ยอดรวม)
(ดอกเบี้ยเงินกู้)
(ยอดคงเหลือ)
ไม่เป็นไร
ไม่เป็นไรหรอก ยังไงก็ทำได้อยู่
(ยอดคงเหลือ)
คุณเคยบอกว่าคุณให้การไป
เพราะรู้สึกผิดกับเหยื่อ
- ทั้งหมดก็เป็นเรื่องโกหกเหรอครับ
- ครับ ขอโทษครับ
มีเหตุผลที่คุณให้ความเท็จไหมคะ
- ฉันอุตส่าห์บอกไปแล้วว่าในอนาคต
- ขอโทษครับ
เขาจะต้องเสียใจภายหลัง
เพราะผมรู้สึกผิดจริงๆ น่ะครับ
- ที่ขายจิตสำนึกให้เงินไม่กี่วอน
- อยากพูดอะไรกับเหยื่อไหมครับ
และทำให้ครอบครัวผู้ตายเจ็บปวดใจ
ผมขอโทษที่ทำให้สับสนนะครับ
ผมขอโทษทุกคน
ที่ต้องเจ็บปวดเพราะผมครับ ขอโทษครับ
ทำอะไรอยู่น่ะ
เก็บเอกสารฟ้องร้อง
เภสัชกรรมบาเบลครับ
ก็ตอนนี้มันจบลงแล้วนี่ครับ
จบอะไรกันเล่า
- มันยังไม่จบ…
- จนกว่าจะถึงจุดจบเหรอครับ
- แต่มันถึงจุดจบแล้วจริงๆ นี่ครับ
- ยังพอมีความหวังอยู่นะ
การพิจารณาคดีสามารถพลิกล็อกได้ตลอด
เราถึงพังไม่เป็นท่าตลอดไงครับ
ท่านคงช่วยเราสักครั้งแหละ
- พระเจ้าแห่งการพลิกล็อก
- พระผู้เป็นเจ้า
ไอ้เจ้าหมอนี่
ยังมีอะไรให้มาล้อเล่นอีกเหรอครับ
ผมมีเรื่องมาขอรบกวนน่ะครับ
ผมขอดูเอกสารทุกอย่าง
เกี่ยวกับบาเบลการก่อสร้างหน่อยครับ
ดูไปเพื่ออะไร
อ๋อ
จะเรียนรู้ศัตรู
ก่อนที่จะสู้อีกครั้งเหรอ
ให้ตาย
คุณยังแสดงละครไม่จบอีกเหรอครับ
ครับ
เป็นการแสดงที่คุณทนาย
และผู้เช่าทุกคนจะต้องตกตะลึงครับ
คุณกลับไปเถอะครับ
คนที่มาช่วยฝ่ายที่กำลังแพ้ในสงคราม
ไม่ใช่ศัตรู…
แต่เป็นพันธมิตรใช่ไหมครับ
เดี๋ยวเหอะ
แล้วพันธมิตรคนนั้น…
คุณทนายครับ
บางทีก็มีสิ่งที่เราต้องเชื่อ
ถึงจะยืนยันได้นะครับ
ถ้าคุณอยากเอาชนะ
แทนที่จะมาระแวงผม
ให้โอกาสผมเถอะครับ
- ผู้จัดการ
- ครับ
เอกสารทุกอย่าง
ที่เกี่ยวข้องกับบาเบลการก่อสร้าง
- เอาให้เขาซะ
- ครับ
(บริษัทเภสัชกรรมบาเบล)
ผ่านมาตั้งสองวันแล้ว
แล้วเพิ่งจะมาบอกกันได้ยังไงครับ
ตอนนี้คุณทนายของเรา
เธอเสียใจมากนะครับ
ขอโทษด้วยครับ
โอ้มายก็อด จริงๆ เลย
ฉันบอกคุณไปชัดเจนว่าให้ดูแล
นักวิจัยใหม่ของทีมพัฒนายาให้ดีไงคะ
ฉันกลัวว่าพวกเขา
จะบ่นว่าอยู่ไม่สบาย
ถึงให้เขามาอยู่บ้านพักตากอากาศ
ของท่านประธานด้วย
ถ้านักวิจัยที่หนีไปคนนั้น
ไปพูดอะไรขึ้นมา
การพิจารณาคดีก็จะจบเห่ค่ะ
ถ้างั้นยาตัวใหม่
ก็จะจบเห่ด้วยเหมือนกันครับ
ผมต้องขอโทษจริงๆ ครับ
คุณรายงานเบื้องบนหรือยังคะ
ยังครับ ยังไม่ได้รายงานครับ
งั้นให้รู้แค่พวกเราก่อนนะคะ
ห้ามบอกพวกเขาเด็ดขาดนะคะ
- ห้ามเด็ดขาด
- ครับ
อยากจะบ้าตายจริงๆ
ถึงเราจะช่วยปกปิดแค่ไหนก็เถอะ
ถ้ามีคนเปิดโปงภายในขึ้นมา
ก็จบเห่เลย
- ถ้าเขาไปหาทนายฮงยูชาน พ่อรุ่นพี่…
- เดี๋ยวเถอะ
ฉันอุตส่าห์ไม่พูดออกจากปากตัวเอง
เพราะกลัวเป็นลางไม่ดี
ขอโทษฮะ รุ่นพี่
จะไปหาตำรวจ อัยการ
หรือสื่อที่ไหนก็ได้
แต่ไม่ใช่พ่อของฉันก็พอ
แต่ดูจากที่ยังเงียบแบบนี้
น่าจะยังไม่ได้ไปนะครับ
นั่นสิ ถ้าเขาตัดสินใจอะไรเป็น
ก็คงไม่ไปหาทนายที่ไม่มีอำนาจหรอก
นั่นใครครับ
- ประธานจางฮันซอแห่งบาเบลกรุ๊ป
- หา
สวัสดีค่ะ
ใครเหรอ
ฉันเป็นทนายที่รับผิดชอบ
คดีฟ้องร้องเภสัชกรรมบาเบล
ทนายฮงชายอง สำนักงานกฎหมายอูซังค่ะ
ผมได้ยินมาแล้ว
ทนายที่ขอยืมบ้านพักตากอากาศใช่ไหม
ค่ะ ฉันเสียมารยาทไป
เพราะที่นั่นปลอดภัยที่สุดค่ะ
ไม่เป็นไร ผมไม่ได้ไปบ่อยอยู่แล้ว
ถ้าต้องการอะไรก็บอกนะ
และผมไม่ชอบอะไรที่ยืดเยื้อ
รีบทำให้มันจบซะ
ค่ะ
เดี๋ยวนะ ถึงเขาจะเป็นประธานก็เถอะ
แต่มาพูดห้วนๆ ทั้งที่เพิ่งเจอกัน
แล้วยังเด็กอยู่ด้วย เดี๋ยวก็ปั๊ด…
แค่มีอำนาจและมีเงิน
ถึงจะเด็กกว่าฉัน
แต่ก็ถือเป็นพี่ เป็นอาทั้งนั้น
- อ้อ
- เดี๋ยวนะ
ฉันถึงรู้สึกตงิดไม่หายเพราะนายเลย
ฉันขอเลิกงานก่อนนะ
เลิกงานตั้งแต่ตอนนี้ได้ยังไง
งั้นเราไปกินสเต๊กกันไหมครับ
เงินเดือนผมออกเมื่อวาน
นายไปกินคนเดียวเถอะ
ฉันมีที่ที่ต้องไป
กลับคนเดียวตลอดเลย
รุ่นพี่ รถอยู่ทางนั้นครับ
อยู่อีกทาง
(ทนายความ ฮงยูชาน)
(เภสัชกรรมบาเบลถูกฟ้องร้อง
หลังจากผู้ทดลองยาใหม่เสียชีวิต)
ผู้จัดการครับ
ผมขอดูเอกสารคดีฟ้องร้อง
เภสัชกรรมบาเบลด้วยได้ไหมครับ
- ทำไมครับ
- ผมมีเรื่องสงสัยน่ะครับ
เอ่อ คือว่า…
ต้องขออนุญาตคุณทนายก่อนน่ะครับ
ให้เขาไป
ให้เขาดูให้หมด อย่าให้ขาด
ครับ คุณทนาย
นี่เอกสารของคุณครับ
เรื่องรัฐมนตรีช่วยอี คุณทำได้ดีมาก
คงเหนื่อยมากนะ
เขาเป็นคนเข้าใจง่าย
เลยจบเรื่องได้เร็วน่ะค่ะ
- ต่อไปเป็นใครคะ
- ตอนนี้พอแค่นี้ก่อน
หัวหน้าแผนกซอ
จะส่งต่อให้อัยการซออูยองน่ะ
อัยการซออูยองเหรอคะ
หัวหน้าแผนกคะ
งานนี้ไม่ใช่งานถนัด
ของหลานหัวหน้าแผนกนะคะ
เพราะไม่ใช่งานถนัด
ถึงต้องให้เขาเรียนรู้ไง
อีกอย่างมีเรื่องหนึ่ง
ที่อัยการชเวต้องรับผิดชอบหน่อบ
เรื่องข่าวฉาวของหัวหน้าแผนก
คิมวอนอู เพื่อนร่วมรุ่นผม
ช่วยจัดการเรื่องนั้นให้หน่อย
เรื่องนั้น ทั้งคำให้การของหญิงสาว
ที่ถูกหัวหน้าแผนกคิมลวนลามทางเพศ
คำให้การของผู้หญิง
ที่อยู่ในที่เกิดเหตุด้วยกันเอย
รวมถึงคลิปแอบถ่ายที่เจอในบ้านพัก
มีหลักฐานมากมายเลยนะคะ
เพราะงั้นผมถึงอยากให้คุณ
ช่วยทำให้มันดูเบาลงยังไง
นี่ไม่ใช่แค่ปัญหาส่วนตัว
ของหัวหน้าแผนกคิมนะ
แต่เป็นเรื่องชื่อเสียง
ของสำนักงานอัยการเรา
อธิบดีครับ ผมรินให้สักแก้วนะครับ
บ้าเอ๊ย
(สำนักงานกฎหมายฟางข้าว)
วันนี้ฉันต้องมาที่นี่
กี่ครั้งกันเนี่ย
แล้วฉันจะถามหยั่งเชิงเขายังไงดีนะ
ชายอง เธอทำได้น่า
ลุยกันเลย
(ทนายความ ฮงยูชาน)
ดูจากที่เขานอนหลับปุ๋ยแบบนั้น
คงไม่มีเรื่องอะไรแน่ๆ
(บาเบลการก่อสร้าง เภสัชกรรมบาเบล)
คุณทำอะไรอยู่คะ
แกกลับมาที่นี่ทำไมอีก
- ฉันถามว่ากลับมาทำไม
- หนูลืมหยิบกระเป๋าสตางค์ไปค่ะ
กระเป๋าสตางค์หนูหายไปค่ะ
ไม่อยู่ที่นี่หรอกครับ
เมื่อกี้ผมทำความสะอาดไปแล้วครับ
ถ้างั้นหายไปไหนกันนะ
แต่ที่แน่นอนคือ
ไม่อยู่ที่นี่แน่ๆ ครับ
ว่าแต่ทำไมเขาถึงอ่านเอกสารนี่อยู่คะ
เพราะเขาบอกว่าอยากอ่านดู
"หากอยากเอาชนะ ก็จงรู้จักศัตรู "
อะไรนะคะ
บาเบลกรุ๊ป…
ขอโทษนะครับ
แต่ผมขอพูดคำหยาบหน่อยได้ไหมครับ
ครับ เชิญเลยครับ
พวกเขาต่ำช้ามากจริงๆ นะครับ
"ต่ำช้า" เหรอ
ทำทุกอย่างเหมือนที่ยากูซ่า
และมาเฟียทำอยู่
ทุกคนทั่วโลกรู้ครับ
แต่มีคนที่คอยช่วยเหลือเขา
ไม่ให้ติดคุกอยู่
คุณทนายวินชเวนโซ่ กวาซาโนคะ
ทำไมคุณถึงออกตัวแรงจังนะ
ก็พวกเขาทำเกินไปจริงๆ นี่ครับ
บาเบลไม่ต่างอะไรจากมาเฟียเลยครับ
รวมถึงสำนักงานกฎหมายอูซัง
ที่เป็นพันธมิตรกับบาเบลด้วย
ครับ ถ้าพูดให้ละเอียด
อูซังก็เป็นเหมือนปรสิตที่คอยพึ่งพิง
เจ้าพวกคนต่ำช้านั่นครับ
ใช่แล้วครับ
ธุรกิจที่ต่ำช้าแบบนี้
เราควรทำให้เขาชดใช้ครับ
"ชดใช้" คำนั้นดีมากเลยนะครับ
ต้องให้เขาชดใช้ให้สาสมครับ
ทั้งสองคนดูเข้าขากันดีเลยนะ
ฉันเปิดช่องวิดีโอให้สักช่องดีไหมคะ
ช่อง "ฮงวินทีวี"
หรือชื่อช่อง "ฮงกาทีวี" ดี
ฟังดูดีเลยนะเนี่ย
คุณทนาย ผมขอตัวก่อนนะครับ
ครับ ถ้าต้องการอะไรเพิ่ม
ก็เอาไปได้เลยนะ
- มีเอกสารอะไรอีกไหม
- ครับ มีครับ มีเยอะเลยครับ
ไม่เป็นไรครับ
แค่นี้ก็เพียงพอแล้วครับ
คุณทนาย เน็กไทครับ
อ้อ ขอบคุณครับ
- กลับดีๆ นะครับ
- ครับ ขอบคุณมากครับ
ดูๆ ดูเธอทำเข้า
นี่คือแผนสำรองของคุณเหรอคะ
กระตุ้นพ่อฉันให้สู้กับบาเบลต่อไป
แล้วคุณก็รอคว้า
ผลประโยชน์ระหว่างนั้น
ใช่ไหมล่ะคะ
ผมจะไปทานข้าว คุณกลับไปเถอะครับ
น่าเสียใจจริงๆ
ที่วันนี้วัตถุดิบทุกอย่างหมด
ทำให้ต้องปิดร้านแล้วครับ
เชิญใช้บริการร้านอาหารว่างยองโฮ
ทางนั้นได้นะครับ
เป็นร้านที่ทำต็อกบกกีอร่อยที่สุด
ในย่านนี้เลยครับ
(เปิด)
(ปิด)
(ร้านอาหารว่างยองโฮ)
ยินดีต้อนรับค่ะ
ฉันไม่ขายให้คุณค่ะ
- แต่ผมอยากทานนะครับ
- บอกว่าไม่ขายไง
งั้นขายให้ฉันหน่อยนะคะ
ใครอนุญาตให้คุณนั่งครับ
ถ้าไม่มีฉัน คุณก็อดกินนะ
นั่งสิครับ
- รับอะไรดีคะ
- คุณจะทานอะไรคะ
ต็อกบกกี
ต็อกแป้งข้าวเจ้า ใส่โคชูจังพื้นบ้าน
กับเครื่องปรุงนิดหน่อย…
- ต็อกบกกีสองที่ค่ะ
- โอเค
รสนิยมของคุณนี่พื้นๆ จริงๆ นะ
"พื้นๆ " เหรอ
รู้จักคำว่า "ต่ำช้า"
แต่ไม่รู้จักคำว่า "พื้นๆ " เหรอ
มีความหมายประมาณว่า
"คนทั่วไปนิยม" น่ะค่ะ
ผมขอพูดให้ชัดเจนนะครับ
ผมไม่ได้มีเจตนากระตุ้นพ่อคุณครับ
ผมแค่เตรียมตัวสู้เท่านั้น
อีกฝ่ายมีทั้งรถถัง รถหุ้มเกราะ
คุณมีแค่หิน 200 ก้อน
จะไปสู้อะไรได้คะ
คิดว่าผมจะมีแค่หินเหรอครับ
ค่ะ เพราะอาวุธของคนอ่อนแอ
มันเป็นแค่ก้อนหิน หรือไม่งั้น
สุดท้ายแล้วก็ต้องใช้หัวเข้าสู้ค่ะ
มีวิธีใช้หัวเข้าสู้ด้วยสินะ
กลับไปอิตาลี แล้วไปต่อสู้กับศัตรู
แบบที่คุณคุ้นเคยเถอะค่ะ
ที่นี่ไม่เหมาะกับคุณทนายหรอกนะคะ
อะไรที่ไม่เหมาะกับผมเหรอครับ
ที่อิตาลี มีแต่พวกมาเฟีย
ที่ทำนิสัยมาเฟียใช่ไหมคะ
แต่ที่เกาหลีทุกคนต่างอยู่ใน
แก๊งมาเฟียของตัวเองค่ะ
ทั้งรัฐสภา อัยการ ตำรวจ
สำนักงานราชการ บริษัทต่างๆ
ทั้งหมดค่ะ
ไม่ว่าคุณทนายจะต่อสู้กับใคร
ก็พูดง่ายๆ ได้ว่า
จะต้องเหนื่อยลากไส้เลยล่ะค่ะ
ทำไมน่ะเหรอ
เพราะนี่คือสาธารณรัฐเกาหลี
- ขอบคุณสำหรับคำแนะนำนะครับ
- ต็อกบกกีได้แล้วค่ะ
ขอน้ำเย็นๆ สักแก้วได้ไหมครับ
น้ำเย็นๆ ต้องบริการตัวเอง
นั่นคือตู้กดน้ำ
ขอบใจ
- ทานกันเถอะค่ะ
- ขอบคุณครับ…
ความสุขไม่ได้อยู่ไกลตัวเลยค่ะ
- อร่อยไหมจ๊ะ
- ค่ะ
ผมกลับมาแล้ว ขอข้าวหน่อย
ทำอะไรของแม่
ทำอะไรเนี่ย
บอกแล้วใช่ไหมว่าห้ามสูบบุหรี่น่ะ
ผมไม่ได้สูบ
ผมแค่ยืนอยู่ข้างๆ แล้วกลิ่นติดมา
บอกแล้วใช่ไหมว่าถ้าโกหก
จะโดนหนักกว่าเดิมน่ะ
- หนึ่ง สอง
- แม่อะไรต่อยลูกทุกวันเนี่ย
ถ้าไม่อยากตายก็ตั้งการ์ดขึ้นมา
- แม่ เจ็บนะ
- หนึ่ง สอง
- ให้ตายสิ
ไอ้ลูกเวรคนนี้
พี่คนนี้สายดำหรือเปล่านะ
ตายจริง
แย่เลย
ให้ฉันจัดการพวกสกปรกชั่วช้า
และถูกคนทั้งประเทศก่นด่างั้นเหรอ
ไปกันเถอะ
ไม่ว่าพวกแกจะเป็นใคร
ฉันก็จะฆ่าล้างให้หมดเลย ไอ้พวกชั่ว
วันนี้เหนื่อยหน่อยนะครับ
ผมจะเข้าเรื่องเลยนะ
คุณอัยการชเว ไม่สิ รุ่นพี่
พี่ครับ
ร่วมงานกับอูซังของผมเถอะครับ
ไอ้มารยาททรามนี่
พูดจาให้มันรู้เรื่องหน่อย
อธิบดีกรมอัยการและหัวหน้าอัยการ
ข่าวลือแพร่สะพัดรู้ไปทั่วเลย
ว่าพวกเขาพยายามสร้างพรรคพวก
ในสำนักงานอัยการนัมดงบูน่ะครับ
เป็นสิ่งที่คณะกรรมการปฏิรูป
ก็ยังทำลายไม่ได้
แล้วคิดว่าเขาจะให้
รุ่นพี่เข้าร่วมเหรอ ไม่มีทาง
เขาจะหลอกใช้พี่แล้วทิ้งเหมือนวันนี้
ไอ้เวรนี่
ซดเหล้าเข้าไป เลิกมาบ่นฉันได้แล้ว
ผมไม่ได้บ่นนะ
ถ้ารุ่นพี่มาร่วมงานกับผม
ผมจะให้พี่จะเล่นงาน
สำนักงานนัมดงบูเลย
บ้าไปแล้วหรือไง
รู้ใช่ไหมครับ
ว่าผมกำลังช่วยบาเบลกรุ๊ปอยู่
ที่นั่นให้กระสุนเราได้ไม่อั้นเลยนะ
บาเบลจะทำอะไรได้
พวกเขาจะสามารถติดอันดับท็อป 20
ของโลกภายในสามปีนี้ครับ
แค่ยาของพวกเขาก็ไม่ธรรมดาแล้ว
แล้วประธานเขาก็เป็นไอ้บ้า
ที่จัดการได้ง่ายๆ ด้วย
นายเองก็คงเชื่อมั่นอะไรเขา
ถึงได้ช่วยเก็บกวาดให้สินะ
แน่นอน
ถึงแม้จะตามเก็บเช็ดกวาดขี้ให้
ใช่ว่าผมจะได้ขี้กลับมา
แต่ได้ทองมาล่ะครับ
เจ้าบ้านี่
จะให้เราเป็นสายฉีดชำระก้น
ของพวกมันว่างั้นเถอะ
ผมจะเป็นคนฉีดน้ำฉีดลมให้เอง
รุ่นพี่แค่ต้องจัดหนักจัดเต็ม
ให้พวกเขาเห็นครับ
ไม่ได้ทำอาชีพทนาย
แต่เป็นเซลล์ขายยามาหรือเปล่าเนี่ย
เลือกผม
เหมือนเลือกซื้อเสื้อผ้าได้เลย
ได้ยินมาว่ารุ่นพี่ช็อปเสื้อผ้าเสร็จ
ภายในสิบนาทีนี่
เหล้าชักจะทำให้ฉันสนใจแล้วสิ
ประธานนั่นบ้าขนาดไหนกันแน่
ผมผิดเองทั้งหมดครับ
ผมควรจะจับตาดูนักวิจัยยาชุดใหม่
แต่กลับประมาท
ผมจะรีบจัดการให้เสร็จภายใน…
ขออภัยเรื่องความล่าช้า
ในการก่อสร้างบาเบลทาวเวอร์ด้วยครับ
เห็นว่ามีปัญหากับเจ้าของตึกครับ
ผมจะรีบจัดการให้เสร็จโดยเร็ว…
ผมขอสัญญา
ว่าจะไม่ให้เกิดเรื่องผิดพลาด
ซ้ำสองครับ
ผมจะไม่ทำให้ท่านผิดหวังอีกครับ
ถ้าให้โอกาสผมอีกสักครั้ง
ผมจะตั้งใจทำให้ดีที่สุดครับ
วัตถุดิบคงไม่ได้หมด
ตั้งแต่เวลานี้ใช่ไหมครับ
ครับ
ถ้าไม่ได้เรียนทำอาหารที่อิตาลี
แล้วเรียนมาจากที่ไหนเหรอครับ
จินชอน จังหวัดชุงชองเหนือ
ที่สถาบันสอนทำอาหารชื่อ
"ฝีมือแม่ครับ"
"ฝีมือแม่"
งั้นต่อไปก็ทำอาหารให้ผมกิน
จนกว่ามีรสชาติฝีมือแม่แล้วกันครับ
แต่ผมไม่ใช่แม่สักหน่อย
ไม่งั้นก็คงต้องแฉว่าคุณโกหก
อย่างเลี่ยงไม่ได้แล้วล่ะครับ
ว่าไงนะ
ริซอตโต้หญ้าฝรั่น
ครับ ผมจะไปเตรียมครับ
มันเหมือนอ้วกเด็กที่เพิ่งหย่านม…
จะว่าไงดีล่ะ
อ้อ รสชาติของไวน์กับซุป
ที่ผสมในอ้วกเด็กน่ะครับ
แย่แบบนี้ไม่ได้ทำกันง่ายๆ นะ
ถ้าดูตรงนี้ไง ตั้งแต่เมื่อกี้…
- คุณทนายครับ
- ครับ
พวกเราต้องไปไหนด้วยกันหน่อยครับ
ที่ไหนเหรอ
(บาเบลการก่อสร้าง)
คนพวกนี้จะไม่ยอมให้พบ
ถ้าไม่ได้นัดล่วงหน้าครับ
- ลองถามดูก่อนแล้วกันครับ
- อะไรนะครับ
มีธุระอะไรเหรอคะ
ผมต้องการพบนาด็อกจิน
หัวหน้าทีมลงทุนและพัฒนาครับ
- นัดไว้ล่วงหน้าหรือเปล่าคะ
- เปล่าครับ
หากไม่ได้นัดไว้ล่วงหน้า
ก็เข้าพบไม่ได้ค่ะ
(คำฟ้อง)
ช่วยแจ้งเขาว่ามีใบส่งฟ้อง
ข้อหาข่มขู่และลักพาตัวมาด้วยครับ
คุณได้มาตอนไหน
ให้ตายสิ เหลือเชื่อไปเลย
ขอใบส่งฟ้องมาดูหน่อยสิครับ
ดูรายละเอียดหน่อย
(คำฟ้อง)
(ข้อหาข่มขู่และลักพาตัว)
ซองเปล่าครับ
ผมโกหกเพื่อจะได้เจอคุณน่ะครับ
เงินก็ได้รับไปหมดแล้ว ทำไมถึง…
- ทำไมต้องเกาะแกะไม่จบด้วย
- เกาะแกะอะไรกันครับ
เราก็แค่อยากจะ
แก้สิ่งที่ผิดให้ถูกต้อง
ครับ ถ้างั้นก็แจ้งความได้เลยครับ
หรือจะฟ้องก็ตามสบาย
ตามใจชอบเลยครับผม
หรือจะไปประท้วงเดี่ยว
หน้าทำเนียบก็ได้ครับ
- โกนหัวด้วยซะเลย
- ไม่ครับ
ผมก็ว่าจะใช้วิธีเดียวกันน่ะครับ
ลักพาตัวภรรยาของคุณ
และบังคับให้คุณเซ็นยกเลิกสัญญา
นายดู "เดอะ ก็อดฟาเธอร์"
มากไปหรือเปล่า
คิดว่าตัวเองมาจากอิตาลี
ก็เลยเลียนแบบมาเฟียอิตาลีหรือไง
พูดได้จังหวะพอดีเลย
ถ้าเป็นที่อิตาลีล่ะก็
ป่านนี้พวกแกกลายเป็นปุ๋ย
ในไร่องุ่นไปแล้ว
แล้วก็คงจะกลายเป็นไวน์ราคาถูก
ขายหนึ่งแถมหนึ่งอยู่ที่ไหนสักแห่ง
ฉันมาเตือน ไม่ได้มาเพื่อเจรจา
พวกเราก็จะไม่นิ่งเฉยอีกต่อไปแล้ว
เข้าใจแล้ว
ดูเหมือนนั่นจะเป็น
วิธีการทำงานในอิตาลีสินะครับ
ก็บางครั้งครับ
ยิ่งคิดก็ยิ่งถูกใจมากเลยครับ
"ปุ๋ยไร่องุ่น ซื้อหนึ่งแถมหนึ่ง"
"เฮ้ย
แกมันสองแถมหนึ่ง"
ผมก็ต้องเก็บเอาไปใช้บ้างแล้ว
ไปกินข้าวกัน เดี๋ยวผมเลี้ยงเอง
สองแถมหนึ่งครับ
(หนังสือลาออก)
มีบริษัทไหนยื่นข้อเสนอให้สิท่า
อูซังเหรอ หรือวินทิส
- โคแอนด์กูเหรอ
- ไม่ใช่ค่ะ
ฉันก็แค่อยากพักค่ะ
อย่ามาพูดจาอ้อมค้อม
เหตุผลที่ลาออกคืออะไร
ฉันก็แค่…
เบื่อที่ต้องเป็น
หมาล่าเนื้อของท่านค่ะ
พูดแรงไปหน่อยนะ
แต่จะทำไงดีล่ะ
ไม่ว่าเธอจะไปที่ไหนก็คงต้องใช้ชีวิต
เป็นหมาล่าเนื้อที่ถูกล่ามเสมอ
ก็คงจะเป็นอย่างนั้นค่ะ
แต่ว่า
สายจูงคงจะยาวหน่อย
แล้วก็ให้อาหารเม็ดเยอะกว่าด้วย
ขอตัวไปก่อนนะคะ
เธอจะไปไหนของเธอน่ะ
นี่อัยการชเว เฮ้ย
(อัยการ ชเวมยองฮี)
จะอัยการหรืออะไรก็ช่าง
ก่อนไปฉันจะซัดให้เรียบเลย
ทำไมจู่ๆ ก็เรียกประชุมเนี่ย
สวัสดีตอนบ่าย
เชิญทางนี้เลยครับ
เรียกมาโชว์มาดใช่ไหมเนี่ย
อัยการชเวมยองฮีใช่ไหมนั่น
นั่งเลยครับ
ขอโทษที่เรียกทุกคนมา
กะทันหันแบบนี้นะครับ
พอดีว่ามีแขกคนสำคัญมา
ทุกคนคงจะรู้จักดีอยู่แล้วใช่ไหมครับ
คุณอัยการ ชเวมยองฮีครับ
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
เธอจะมาเป็นทนายอาวุโส
ที่สำนักงานกฎหมายอูซังครับ
อีกไม่นาน เธอจะได้เป็นตัวแทนทนาย
แห่งอูซังแทนผมครับ
ว่าแล้วว่าทุกคนต้องดีใจ
หลังจากนี้อูซังของเรา
จะสุดยอดที่สุดครับ
คุณทนาย เชิญพูดอะไรหน่อย
ฉันมีแค่สองอย่าง อย่างแรก
คนที่ประสบความสำเร็จในเรื่องเล็ก
ก็จะกลายเป็นผู้ชนะในเรื่องใหญ่
อย่างที่สอง ฉันขอร้อง
อย่าพยายามในสิ่งที่เปล่าประโยชน์
แค่นี้แหละ
ช่วยตอบสนองกันหน่อยสิ
เธอออกตัวแรงตั้งแต่เพิ่งเริ่มเลยนะ
เพิ่งมาถึงก็จะเป็นตัวแทนทนาย
ของอูซังเนี่ยนะ
ยังเป็นแค่หน้าใหม่อยู่แท้ๆ
ก็เป็นคนเก่งในสำนักงานอัยการนี่นา
ตัวแทนน่ะ ต้องเป็นทนายฮงของพวกเราสิ
เธอสุดยอดที่สุดในอูซังเลยนะ
ไม่ใช่การปลอบ ไม่ใช่การเยาะเย้ย
นี่มันอะไรกันคะ
เยาะเย้ยอะไรกันครับ
พวกผมแค่โมโห
ที่ทนายฮงไม่ได้ในสิ่งที่ควร
แต่ฉันเห็นรอยยิ้มสะใจของทุกคนนะคะ
รู้ดีชะมัดยาด
รู้ได้ไงนะว่าเรากำลังสะใจอยู่
ฉันรู้ตั้งแต่
เขาให้สวัสดิการขี้ปะติ๋วนั่นแล้ว
ให้ตาย
ก็เข้าใจอยู่หรอก
แต่ไม่มีจิตวิญญาณเลย
เหมือนคนป่วยมากกว่าซอมบี้อีก
แค่นี้ฉันก็ทำได้เหมือนกัน
แบบนี้
สุดยอด แจ่ม ฉันก็ทำได้เหมือนกัน
ส่วนฉันเป็นซอมบี้แสนสวย
- สุดยอด น่ากลัวนะเนี่ย
- ออกไป
- ไม่ใช่แบบนั้นสักหน่อย
- ลองดูอีกทีสิ
ไม่ใช่แบบนั้นครับ แบบนี้
ใช่เลย
ไม่ใช่ ต้องแอ่นหลังลงไปอีก
ใช่ แบบนั้นเลย
- ตายจริง
- เอ่อ
ผมก็ว่าได้ยินเสียงเหมือนเสมหะติดคอ
กำลังทำอะไรของพวกคุณครับ
ครับ คือพอดีว่าผมได้รับเลือก
ให้เป็นผู้ฝึกซ้อมนักแสดงซอมบี้
ของหนังเรื่องเทรนทูอุลซานสองน่ะครับ
พวกเรากำลังช่วยเขาน่ะค่ะ
อ๋อ ซอมบี้
ครับ
ตั้งใจเข้านะครับ
ไปกันเถอะ
ครับ
ให้ตายสิ
- ขายหน้าชะมัด
- ทำไงดี
สายตาอันเย็นยะเยือก
ของคุณทนายวินเชนโซ่
เมื่อกี้ฉันอ้าปากกว้าง
จนเห็นไปยันเพดานปากเลย
ทำไงดีล่ะ
ทำยังไงดี
ถ้าเขาต้องการตัวประกอบเพิ่ม
ก็แนะนำเราหน่อยสิ
ฉันจะตั้งใจแสดง
ฉันด้วย จะตั้งใจจริงๆ
- อย่าทำแบบนี้สิครับ
- แนะนำหน่อยนะ
ผมต้องไปถามทางกองก่อนครับ
ดูเหมือนว่าบาเบลการก่อสร้าง
จะบังคับให้ผู้เช่าออกในหนึ่งสัปดาห์
หลังจากติดประกาศสินะครับ
ใช่ครับ พวกเขาทำแบบนั้นมาโดยตลอด
พวกเขาจะเริ่มรื้อจากฟากที่ไม่มีคน
เป็นการขู่ให้คนที่เหลืออยู่กลัวครับ
มันผิดกฎหมายชัดเจน
แต่พวกเขามีอูซังช่วยจัดการให้ครับ
แต่ว่ามันน่าจะมี
กฎหมายคุ้มครองผู้เช่าหรือเปล่าครับ
กฎหมายที่ระบุว่าต้องจ่ายเงินชดเชย
ที่เหมาะสมให้กับผู้เช่า
และต้องตกลงเวลารื้อถอนกับทางเขต
เหมือนจะมีอยู่นี่ครับ
คุณศึกษามาเยอะเลยนะครับ
เพราะเรื่องไม่เข้าท่ามันเยอะเกิน
ผมก็เลยได้ลองศึกษาครับ
ครับ
มันมีกฎหมายแบบนั้น แต่สุดท้าย
ก็ใช้เงินเล็กน้อยมาไล่ผู้เช่าครับ
แถมมีคนเสียชีวิตและบาดเจ็บด้วย
ทางนั้นจะต้องดำเนินฟ้อง
ขับไล่ผู้เช่าก่อนแน่นอนครับ
พวกเราก็ต้องเตรียมพร้อม
ปัญหาที่ใหญ่ที่สุดก็คือ
บังคับรื้อถอนโดยมิชอบใช่ไหมล่ะครับ
ครับ
พวกเขาน่าจะบุกเข้ามา
ภายในวันสองวันนี้
ไม่มีวิธีที่จะป้องกันได้เลย
ให้ตายสิ
นี่ครับ สักมวนไหมครับ
- ไม่เป็นไรครับ
- แล้วทำไม…
ถ้างั้นดื่มเหล้าไหมครับ
ดื่มมักกอลลีครั้งแรกใช่ไหมครับ
- ครับ
- อ๋อ
เหล้านี้จะไม่เมาค้างขนาดนั้น
ดื่มเยอะๆ ได้เลยครับ
นี่ครับ หมดแก้วนะครับ
จัดไป
หลังจากดื่มไปสองแก้ว
ก็พอจะเข้าถึงรสชาตินะครับ
ถ้าเข้าถึงรสชาติแล้ว
ก็ต้องยกรัวๆ เลยสิครับ
นี่ครับ
ชน
ผมควรจะแสดงความยินดีที่เมื่อวาน
คุณตรงดิ่งไปสู่นรกหรือเปล่านะ
ผมน่ะกระโจนเข้าใส่บาเบลเพราะโง่
แต่คุณทนายไม่ใช่เสียหน่อย
คุณทนาย
เป็นทนายความสาธารณะ
ด้วยหรือเปล่าครับ
เป็นครับ มีหนึ่งคนที่ผมดูแลอยู่
เป็นคนที่น่าสงสารมาก
เธอถูกใส่ความข้อหาฆาตกรรม
แต่ก็รับความผิดทุกอย่างไว้
แต่โดยดีครับ
แถมเป็นโรคมะเร็งตับอ่อนอีกด้วย
ทำไม
เธอต้องรับความผิดทุกอย่างไว้ล่ะครับ
เธอคิดว่ามันเป็นการลงโทษ
ที่ตัวเองทอดทิ้งลูกชายไปในอดีตครับ
เธอคิดว่าแค่การใช้ชีวิตอย่างทรมาน
มันยังไม่สาสมครับ
คนเรามีทั้งประเภทที่
ยอมรับความผิดของตนเอาไว้
และมีประเภทที่ทำผิดแต่ก็
ยังใช้ชีวิตต่อไปอย่างหน้าไม่อาย
ไม่ว่าจะยังไง
ก็จะมีแต่คนที่อ่อนแอและใจดี
ต้องเจ็บปวดอยู่ร่ำไป
แต่คุณทนายอาจจะไม่เข้าใจ
สองวันที่ผ่านมา
ผมได้สัมผัสถึงความรู้สึก
ของผู้ที่อ่อนแอโดยตรงเลยครับ
ผมไม่สามารถทำอะไรได้เลย
เพราะงั้นผมถึงยิ่งโมโห
ผู้ที่อ่อนแอต้องทนความโกรธ
และความไร้พลังของตน
ไม่ใช่แค่สองวัน แต่ทนจนวันตายครับ
ผมมีเรื่องที่อยากถามครับ
ทำไมตั้งชื่อชื่อสำนักงานกฎหมาย
ว่าฟางข้าวครับ
ที่จริงแล้วที่ผมทำอยู่
ไม่ใช่การว่าความครับ
แต่เป็นฟางเส้นสุดท้ายให้พวกเขา
ช่วงเวลาที่
ไม่มีใครเหลือเคียงข้างสักคน
สิ่งสุดท้ายที่จะคว้าจับไว้ได้
ก็คือฟางเส้นสุดท้าย
ขอโทษนะครับ
ฮัลโหล ผมฮงยูชานครับ
ฮัลโหล เชิญพูดเลยครับ
ฮัลโหล
(คุณทนาย ฮงยูชาน)
ใครโทรมาแกล้งหรือไงนะ
เห็นว่าที่เกาหลี
ต้องรินแบบนี้เหรอครับ
วันนี้ดูสุภาพเรียบร้อยนะครับ
หรือว่าผมชินแล้ว
- ดื่มกันครับ
- ครับ
ต้องหันหน้าแบบนี้ครับ
ครับ
หันแค่ครึ่งเดียว
ครึ่งเดียวก็พอ
คดีบาเบลเภสัชกรรม
ก็ชนะเห็นๆ อยู่แล้ว
ทนายฮงแค่จัดการเอกสาร
ให้เรียบร้อยก็พอ
ปัญหาก็คือบาเบลการก่อสร้าง
เราต้องรื้อพลาซ่าในย่านคึมกา
เพื่อบาเบลทาวเวอร์
เตรียมตัวไว้ให้ดี
ทำไมถึงต้องเตรียมตัวด้วย
วิธีการค่อนข้างจะยุ่งยากครับ
การจะรื้อโต้งๆ มันผิดกฎหมาย
เราก็เลยเตรียมของทั้งหลายไป
บอกว่าเป็นการเก็บกวาดรอบตึก
และทำลายตึกฟากหนึ่ง
โดยแสร้งว่าเป็นอุบัติเหตุ
จากนั้นผู้เช่าก็จะหนีออกมา
ด้วยความกลัว
บาเบลก็จะบอกว่าเป็นอุบัติเหตุ
ภายในวันสองวันตึกก็จะว่างเปล่า
จะกฎหมายหรืออะไรก็ช่าง
รื้อให้เสร็จในรวดเดียวไปเลย
และแน่นอนว่าเพราะเขาเชื่อเรา
เป็นมือโปรที่ทำให้คนกลัวจนฉี่ราด
ยิ่งกว่าอัยการอีกนะเนี่ย
ไอ้พวกชั่วช้าสามานย์
เป็นคำติดปากเฉยๆ น่ะ
แล้วก็
ตายจริง
ประธานคัดค้านการพัฒนา
เป็นรุ่นพี่ฮงยูชานอีกแล้วนะเนี่ย
รุ่นพี่ฮงยูชานของเรา
ช่างใช้ชีวิตได้มีสีสันดีจริงๆ
เราควรจะประมาณ
ความเสียหายก่อนหรือเปล่าคะ
โชคดีที่มันดูเหมือนจะเบากว่า
การพัฒนาในย่านยูชอนครั้งที่แล้วครับ
แต่ครั้งที่แล้ว
ก็ยังมีคนเสียชีวิตไปถึงสี่คนนะคะ
นับว่ายังดีนะคะ
ตอนพัฒนาย่านยงฮู
ตายไปตั้งสิบสองคนนี่คะ
ถ้าถึงเวลาแล้วทุกคน
ก็คงจะคลานออกมาเองแหละ
อ้อ อย่าลืมพาคุณพ่อออกมาด้วยล่ะ
ไหนดูซิ
ผมได้ยินมาแล้วครับ
ที่ว่าจะรื้ออาคาร
พวกเขาโหดร้ายมากเลยครับ มีคนอยู่…
ไม่เห็นจะโหดร้ายตรงไหน
ถ้ารู้จักหนีออกไปเอง ก็คงจะไม่มี
เรื่องโหดร้ายเกิดขึ้นใช่ไหมล่ะ
ทำไมไม่อยู่ในโลกความเป็นจริงกันเลย
ต้องมองสถานการณ์ให้ออกสิ
เพราะมันไม่ง่ายอย่างที่พูดน่ะสิครับ
คนที่แย่ที่สุด
ก็คือทนายที่อยู่ที่นั่นไงล่ะ
เป็นถึงทนายก็ควรจะมองสถานการณ์
ให้มันขาดกว่านี้สิ
ครับ คุณทนาย
รู้สึกเหมือนมีใคร
เอาขวานมาผ่าหัวใช่ไหมครับ
หัวผมเนี่ยแตกไปแล้วครับ
ครับ ดูเหมือนจะเมาค้างกว่าที่คิด
งั้นมาที่บ้านผมสิครับ
กินให้สร่างหน่อย
ผมจะส่งที่อยู่ไปให้ทางข้อความนะ
แต่ว่า…
เข้ามาสิครับ
เละเทะมากใช่ไหมครับ
นั่งรอก่อนให้ซุปเดือดหน่อยนะครับ
ไม่มีอะไรน่าดูหรอกครับ
เอาล่ะ
คุณทนายมีลูกสาวอีกคนใช่ไหมครับ
อะไรนะ ไม่ใช่ครับ
เธอคือชายองครับ
อะไรนะครับ
อ๋อครับ
ครับ ท่านประธาน
พวกเขาติดต่อมาบอกว่า
พร้อมสำหรับการรื้อถอนแล้วครับ
ทางผมเอง
ก็น่าจะเตรียมเสร็จภายในพรุ่งนี้ครับ
ครับ ท่านประธาน
ไม่ต้องกังวลครับ
เป็นเรื่องที่พวกเรา
ทำมาโดยตลอดอยู่แล้ว
เห็นว่าจะเริ่มบุกเข้าไปพรุ่งนี้
ตอนห้าทุ่มนะครับ
ครับ ท่านประธาน แค่นี้นะครับ
รุ่นพี่ครับ รุ่นพี่
- อะไรอีก
- พวกเขา…
อะไรอีก ทำไม มีอะไร
พรุ่งนี้ตอนห้าทุ่ม
เห็นว่าจะไปตอนห้าทุ่มครับ
ไปทำลายอาคาร
ผมได้ยินที่ท่านประธาน
กับเจ้าประธานบาเบลคุยกันครับ
พวกเขาเตรียมพร้อมแล้ว
และจะบุกเข้าไปพรุ่งนี้ครับ
อะไรนะ
เป็นไงบ้าง
รู้สึกดีขึ้นเยอะเลยใช่ไหม
- ใช่ไหม
- ครับ
ผมน่ะทำซุปถั่วงอก…
ได้โปรดช่วยรับสายหน่อยเถอะค่ะ
หนูโทรไปเกิน 30 สายแล้วนะ
หนวกหูเหลือเกิน
จู่ๆ มีเรื่องอะไรอีกล่ะ
แล้วทำไมถึงยังแขวนไว้อีกล่ะเนี่ย
เนี่ยน่ะเหรอ
ที่จะบริจาคให้สำนักงานเขต
กลับมาแล้วก็มากินข้าว
บอกว่ามีเรื่องใหญ่ไงคะ
- ไม่ใช่เวลามากินข้าวสบายใจเฉิบนะคะ
- เรื่องใหญ่อะไร
ครับ ฮงยูชานครับ
ดูสิ ไม่รับแต่โทรศัพท์หนู
- ทำไมถึงไม่รับ ทำไมล่ะ ทำไม
- อะไรนะครับ
ครับ ได้ครับ สักครู่นะครับ
ครับ
ผมอยากจะบอกในสิ่งที่พวกเขา
ทำกับอาสาสมัครทดลองครับ
มันมีปัญหาใช่ไหมครับ
ครับ จะบอกรายละเอียด
ทางโทรศัพท์ก็ยังไงอยู่
ผมอยากจะรีบนัดเจอกันครับ
อ๋อครับ ได้ครับ
ครับ
ครับ เข้าใจแล้วครับ
ผมจะรีบไปให้เร็วที่สุดครับ
ตอนนี้บาเบลการก่อสร้าง…
ตอนนี้ฉันต้องรีบออกไป
คุยกับคุณทนายวินเชนโซ่เอานะ
พ่อคะ คุณทนายฮง
เรื่องอะไรเหรอครับ
พวกเขาจะไปทุบตึก
พรุ่งนี้ตอนห้าทุ่มค่ะ
ต้องรีบอพยพผู้เช่าออกมาค่ะ
ถึงแม้ว่าพวกเขาจะพูดว่า
เลือกทุบในที่ที่ไม่มีคน
แต่ไม่มีใครรู้นี่คะว่าจะเป็นยังไง
ถึงแม้ผมจะเพิ่งเจอคุณทนาย
มาแค่สามวัน
แต่เพิ่งเคยเห็น
คุณเป็นห่วงใครนะครับเนี่ย
ฉันไม่ได้เป็นห่วงใครอื่น
แต่เป็นห่วงตัวฉันเองต่างหากค่ะ
ถ้าพ่อเป็นอะไรไปเพราะตึกถล่ม
มันจะไม่เป็นผลดีต่อฉันสักนิดเลยค่ะ
ลองคิดดูสิคะ
ว่าฉันจะกลายเป็นคนยังไงในบริษัท
ครับ
ทำไมบ้านถึงเป็นแบบนี้
ใช้ชีวิตในที่เกิดเหตุเหรอ
ให้ตายสิ กินเสร็จแล้วใช่ไหมคะ
ให้ตายเถอะ
ฉันบอกตั้งกี่ครั้งแล้ว
ว่าอย่าซ้อนจานแบบนี้
(โมเต็ล)
สวัสดีครับ คุณยูมินชอล
พวกเขาจะไปทุบตึก
พรุ่งนี้ตอนห้าทุ่มค่ะ
ต้องรีบอพยพผู้เช่าออกมาค่ะ
จะป้องกันการโจมตีนี้ยังไงกันนะ
ป้องกันยังไง
อะไรนะ
คืนนี้เหรอคะ
ครับ คืนนี้ห้าทุ่มครับ
มาบอกกันตอนนี้เนี่ยนะ
- ฉันจะบ้าตาย
- ถ้าพวกมันบุกเข้ามา
ก็แค่จับพวกมัน
กดไว้กับพื้นเรียงตัวก็ได้
เพราะผมรู้ศิลปะการต่อสู้
ผมกลัวว่าถ้าพลั้งมือไปจะทำคนตายครับ
ยังจะมีหน้ามาพูดอีก
ต้องรีบหนีสิ อยากจะตายหรือไง
บาเบลกรุ๊ปบ้าบออะไรนี่ ไอ้พวกชั่ว
ขอให้พังพินาศให้หมดเลย
มีวิธีรับมือเหรอครับ
ตอนนี้คุณทนายฮงกำลังยุ่งอยู่กับ…
ยุ่งกับอะไรครับ
ยุ่งอะไรล่ะครับ
ไม่เห็นหน้าเขามาทั้งวันแล้ว
ที่นี่มีทั้งบ้าน
และร้านของพวกเรานี่คะ
ถ้าหนี เราก็จะสูญเสีย
ทุกสิ่งทุกอย่างไปเลยนะคะ
เครื่องครัวของผม
ก็เพิ่งซื้อใหม่เดือนที่แล้ว
ฉันก็เหมือนกันค่ะ
ฉันเพิ่งกู้เงินเมื่อสองเดือนที่แล้ว
เพื่อซื้อเปียโนใหม่
คุณทนายวินเชนโซ่คะ
พูดอะไรหน่อยสิคะ
ให้ตายสิ เจ้าวินเชนนั่น
ทำอะไรของเขาเนี่ย
ช่างเขาเถอะ เราไปเก็บของกันค่ะ
ผมจะไปยืนประท้วง
ถ่วงเวลาข้างนอกเองครับ
กำลังทำอะไรของคุณครับ
คุณทนายครับ
นี่มันไม่ใช่เวลามากดไลก์นะครับ
- อะไรนะ
- กดอะไรนะ
ช่วยคิดหาวิธีรับมือหน่อยสิครับ
(ภาพที่ตรงกับวินเชนโซ่ กาซาโน
ค้นหาเมื่อ 13:11)
ไม่มีคนเหรอ
เดี๋ยว
ใครมันล็อกประตู
ให้ตายสิ เปิดประตูหน่อยครับ
(ตรงกัน 99.99 เปอร์เซ็นต์)
วินเชนโซ่ กาซาโน
- เก็บของให้หมด
- ตายแล้ว
ทุกคน…
จริงเหรอครับ
ครับ
เมื่อวานผมก็โทรไปหา
แต่คุณไม่รับสายน่ะครับ
ขอโทษครับ พอดีผมมีเรื่องด่วน
ตอนนี้กี่โมงนะ
เดี๋ยวนะ ทำยังไงดี
ทำยังไงดีล่ะ
(ทนายความ ฮงชายอง)
ครับ ไว้ผมจะโทรกลับไปนะครับ
เดี๋ยวนี้ไม่มีอะไรง่ายเลยครับ
ทุกเรื่องต้องจัดการเยอะเหลือเกิน
ผมล่ะปวดหัว
ไม่ว่าจะรูปวาดใด ต่อให้เป็น
รูปอันโด่งดังก็ยังมีร่องรอยลงสีซ้ำ
ก็จริงนะครับ การลงสีซ้ำโดย
ไม่ให้มีร่องรอยก็เป็นงานของพวกเรา
- ฉันต้องไปเจอประธานบาเบลตอนไหน
- จริงสิ
ภายในวันสองวันนี้ครับ
เขาคาดหวังในตัวรุ่นพี่มากครับ
ต้องเจอหน้าสักหน่อย
ถึงจะรู้ว่าเขาบ้าขนาดไหน
ท่านประธาน
นายมาอยู่นี่ได้ไง
ผมมีเรื่องต้องรายงานด่วนครับ
เรื่องอะไร
ผมได้ยินข่าวอะไรบางอย่าง
ตอนที่แวะไปสำนักงานใหญ่บาเบลครับ
หนึ่งในนักวิจัยยาใหม่
ของบาเบลเภสัชกรรม
หนีไประหว่างกักตัวครับ
อะไรนะ
เวรเอ๊ย
ระเบิดลูกเบ้อเร่อเลยนะเนี่ย
- ไปกันเถอะ
- อือ
ไม่ไปดูหน่อยเหรอครับ
ต่อให้ฉันไปก็ช่วยอะไรไม่ได้
อยู่ไหนคะพ่อ
ยังอยู่นั่นได้ไงคะ
ไม่ต้องห่วง ฉันไม่ตายหรอก
เลิกพูดไร้สาระแล้วออกมาด่วนๆ เลยค่ะ
ฉันจะปิดเครื่องแล้ว
เพราะว่าแกทำให้ฉันเสียสมาธิ
พ่อคะ พ่อ
ให้ตายสิ โอ๊ย
รุ่นพี่ครับ รุ่นพี่
ขอบใจ
ฉันเครียดจะตายอยู่แล้ว
- ค่ะ ท่านประธาน
- นี่
ฮงชายอง เธออยู่ไหน
ขอโทษนะคะ
พอดีตอนนี้ฉันกำลังยุ่งอยู่น่ะค่ะ
ทางนี้
เรียบร้อย
โอเค
ท่านประธาน เตรียมพร้อมแล้วครับ
เอาล่ะ เริ่มลงมือ
- รับทราบ
จริงๆ เลย
หลบสิ
อะไรเนี่ย
(ปาร์ตี้ไวน์ซิซิเลียนแบบดั้งเดิม
สำหรับคนวงใน)
อะไรเนี่ย
- อะไรน่ะ
- ปาร์ตี้งั้นเหรอ
ตอนนี้ทุกท่านกำลังอยู่ใน
ปาร์ตี้ไวน์ซิซิเลียนสำหรับคนวงใน
ในที่สุดเราก็มาถึงครับ
อย่าลืมกดไลก์และกดติดตามนะครับ
- ผู้จัดการครับ
- คุณทนาย
พวกท่านบอกว่าปาร์ตี้นี้ดีมาก
ชมไม่หยุดเลยครับ
สวัสดีครับ ขอบคุณที่มานะครับ
- ชน
- ดีจริงๆ
ยังมีเวลาเหลืออีกเยอะ
ขอให้สนุกกับงานปาร์ตี้นะครับ
ปล่อยเจ้านั่นไว้ เรารีบไปกันเถอะ
- ไปกันเถอะ ไป
- ให้ตาย
เราไม่ต้องการเขา
เดี๋ยวครับ
วันนี้พวกเรา
จัดปาร์ตี้กันดีไหมครับ
(วินเชนโซ่ กาซาโน)
(เอาต์สตาแกรม)
(ปาร์ตี้ไวน์ซิซิเลียนแบบดั้งเดิม
สำหรับคนวงใน)
ขอเวลาสักครู่นะครับ คุณทนาย
สวัสดีครับท่านประธาน
เขาเป็นเจ้าของร้านข้างๆ ครับ
อ๋อครับ
ได้ยินมาเยอะเลยครับ
สปาเกตตีอร่อยมากครับ
- เชิญเขาเข้าไปหน่อยสิ
- ทางนี้ครับ
รู้แก่นแท้ของคดีนี้
อยู่หรือเปล่าครับ
ยาเสพติด แก๊งใหญ่งั้นเหรอ
กำลังแต่งซีรีส์อเมริกาอยู่หรือไงคะ
เจ้าโง่
โอ้ วินเชนโซ่นี่นา
คนพวกนี้ไม่ใช่นักธุรกิจ
แต่เป็นปีศาจครับ
พวกเขาไม่เคยจะสนใจ
ชีวิตของมนุษย์ด้วยซ้ำ
ไม่รับผิดชอบคดีที่เกี่ยวกับ
บาเบลเภสัชกรรมได้ไหมครับ
พวกแกตายแน่ ไอ้พวกเวร
ผมไม่ยอมจำนน
ทั้งที่ยังไม่ทันสู้หรอกครับ
ทำไมถึงได้บ้าบิ่นแบบนี้ครับ
สำหรับผม
คำว่าขี้ขลาดไม่ใช่การวิ่งหนี
แต่เป็นการทำให้ผู้อื่น
ตกอยู่ในอันตรายครับ
อย่าทำอะไรงี่เง่า
ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับฉัน แกตายแน่
คำบรรยายโดย: ธมลวรรณ แซ่เจิง